・開発手法(ウォーターフォール開発、アジャイル開発)
  ウォータフォール開発…上流工程から下流工程へ順次移行していく開発手法。
  アジャイル開発　　　…イテレーションと呼ばれれる1〜4週間程度の期間内で一つの機能を開発・リリースしていく。
　　　　　　　　　　　　短い期間での開発。



・アルゴリズム…ある特定の問題を解く手順を、単純な計算や操作の組み合わせとして明確に定義したもの。

・フローチャート図…プロセスの各ステップを箱で表し、流れをそれらの箱の間の矢印で表すことで、アルゴリズムやプロセスを表現する図。

・設計書(外部設計、内部設計)
　外部設計書…システムを開発するための基本設計で、システムの概要や全体の構造、機能、画面のレイアウトやインターフェースなどを決めている。
　内部設計書…外部設計で決めた仕様を実現するために、ユーザーから見えない内部機能を設計している。。

・要件定義(要求仕様書)…要求仕様書とは、エンドユーザーが開発担当側に対して開発を依頼するシステム要件を文章化したもの。

・システム開発におけるテスト(単体テスト、結合テスト、総合テスト)
　単体テスト…プログラムを構成する比較的小さな単位（ユニット）が個々の機能を正しく果たしているかどうかを検証するテスト。
　結合テスト…個々の機能を結合させて、うまく連携・動作しているかを確認するテスト。
　総合テスト…構築したシステムが全体として予定通りの機能を満たしているかどうかを確認するテスト。

・テスト仕様書(どのようなもの、項目)
要件定義書の通りに機能するかどうか、テストするポイントをまとめたドキュメント。
　テストを実施した環境
　実施するテストの内容
　テストを実施するためのシステムの操作手順
　テストの実行結果
　個々のテスト項目を識別するための番号や記号（通し番号など）
　テストを実施した年月日
　テストを実行した担当者

・バリデーション…検証

・ログ(意味、確認の仕方)
意味…コンピュータの利用状況やデータ通信など履歴や情報の記録を取る事。
確認の仕方…linuxの場合tail -f access_logや　$ less access_log　を入力すると
　　　　　　閲覧することができる。

・PHPのFWの種類と特徴
　laravel…多機能なMVCフレームワーク。
　CakePHP…PHP用の高速開発フレームワークです。アプリケーションの開発、メンテナンス、インストールのための拡張性の高いフレームワーク。
　FuelPHP…シンプルで、フレキシブルな、コミュニティにより開発されている PHP 5 用の Web フレームワーク。
　Symfony…大規模Webアプリケーション開発において、効率的な開発/保守を行うことができるフレームワーク。

・Ajax…JavaScriptとXMLを使って非同期にサーバとの間の通信を行うこと。

・API…その機能と関係ないプログラムとかから、その機能を利用できるように用意された、その機能との窓口部分。

・LAMP…データベースを利用したWebアプリケーションを開発・運用するのに適した、人気の高いオープンソースソフトウェアの組み合わせの一つ。
　　　　 Linux+Apache+MySQL+PHP/Perl/Python

・クラウドサーバー、レンタルサーバー、VPSの違い →クラウドサーバー…物理的には1つのサーバーなのでCPUやメモリは共有するが、
                                                                    仮想サーバーごとにきちんと割り当てて管理するため、複数の利用者で性能まで共有することはない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　レンタルサーバー…１つの物理サーバーを複数ユーザーで共用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　VPS             …一台のコンピューターにサーバーを複数稼働させ、それぞれのサーバーをユーザーが利用できるサービスです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　              レンタルサーバーとの大きな違いは、「サーバーの管理権限」が付与されること

・AWS…Amazonさんが運営している、サーバやデータベースなど、インターネットを経由して使えるあれやこれやを貸してくれるサービスのこと。

・プラットフォーム…動かすために必要な、土台となる環境。

・カバレッジ…体に対して、これくらいをカバーしているよ。という意味。

・エビデンス…証拠。

・コンパイル…人が書いたプログラムを、コンピュータがわかる言葉に翻訳すること。

・バッチ処理…ある決められたタイミングで定期的にまとめてデータを処理すること。

・デプロイ(意味と方法、FTPソフトの種類) →ネットワークを通じて提供されるWebアプリケーションなどのシステム開発工程において、システムを利用可能な状態にすること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ブルーグリーンデプロイメント、イミュータブルデプロイメント、シンボリックデプロイメント、ローリングデプロイメント。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　FTPの種類…FFFTP、WinSCP、Filezilla等。

・オブジェクト指向…コンピュータプログラムの設計や実装についての考え方の一つで、互いに密接に関連するデータと手続き（処理手順）をオブジェクト（object）と
　　　　　　　　　　呼ばれる一つのまとまりとして定義し、様々なオブジェクトを組み合わせて関連性や相互作用を記述していくことによりシステム全体を構築していく手法。

